mão de obra
que são classificados indireta, salários pagos dos
empregados envolvidos diretamente na produção e
indireta e são ligados à produção,
mas indiretamente, como salários de supervisores, operários de manutenção,
funcionários de lojas e etc.
A preparação do orçamento da mão de obra direta
deve ser atribuída aos executivos de fabricação pessoal.
Mão de obra direta é linha de produção. Eles têm que orçar com base no que foi estimado
um plano de vendas.
Não se esqueçam que tem que estimar sazonalmente
devem ser projetados em número de horas e em custo.
Lembrando que
quando você faz, você tem os custos de mão de obra na produção de produtos,
você tem que fazer o de charge da folha de pagamento.
A folha de pagamento vai a débito no dr vai
crédito e salários a pagar uma vez que você aloca essas
mão de obra essas horas vezes o valor da hora
você tem que fazer o que você tem que creditar,
for,
pague para diminuir e debitar estoque que você pode agregar
esse valor da mão de obra no seu estoque.
Ah, professor! E quando vai para o dr.
Do princípio da realização da receita, quando eu vender aquela mercadoria
eu vou creditar estoque e debitar C P v Tudo bem, gente!
A preparação dos dados depende do método de pagamento
de salário tipo de processo de produção envolvidos disponibilidade de
tempo padrão de trabalho a adequação dos registros da
contabilidade de custos relativos à mão de obra direta.
Requisitos
estimaram o número padrão de horas de mão de
obra exigida por cada unidade de cada produto.
Estimar as relações direta entre o custo da mão de obra
e alguma medida do volume ou nível de atividade que possa ser projetada.
Construir tabelas de necessidade de pessoal através de
enumeração das exigências pessoal. Basicamente
eu vesti uma quantidade,
eu estimo a eficiência também e eu acabo acompanhando
a previsão versus realização.
Imagine que você tem lá um funcionário que acaba estando mais lento na linha.
Chama o pessoal de segurança do trabalho pessoal de
qualidade e verifica o que que tá acontecendo.
Tudo isso faz parte do controle, né?
Planejamento das taxas,
estudo dos tempos e movimentos
justamente que eu acabei de comentar. Custo padrão
o custo padrão na parte de custeio
estabelecido, com métodos científicos
visando uma melhor eficiência.
É claro que o custo padrão é para fins gerenciais.
Custo oficial de contabilidade, financeira
e custo fiscal é custo por absorção, mas serve para que a tomada de decisão
faz estimativas
realizada diretamente pelo supervisor, Julgando aí com base na sua experiência,
desempenho, passado,
assistência, projeções, estatísticas, utilização de séries históricas
junto ao departamento de custo, número de horas, produção física e etc.
A precisão deste método depende da confiança
que pode depositar nos registros de custos
e da uniformidade do processo de produção de um período para o outro.
Não é necessário que você entenda
qualquer comparação.
Tem que se analisar se eu posso comparar se são períodos semelhantes.
Caso contrário,
eu vou comparar banana com maçã e qualquer tomada de decisão que você venha a ter,
você vai ter a decisão errada.